
1. Нужно сделать сайт 
2. Оно должно содержать Seo-ядро 
3. Главная страница должна содержать: информацию о нас , новости
4. Должна быть страница создания заказа
5. Страница контакты и обратной связи
6. Страница с прайсом услуг и запчастей 
7. Страница форума ( базы данных)
8. Страница с картой оказаний услуг и магазинов
9. Страница загрузки приложений и их описания 
10.Z:\BestAPP приложения 
11. Название " Исправлено"
12.Дизайн: Минимализм и Премиальность:

Монохром (черный/темно-графитовый (#424242) на белом).

Подчеркивает ясность концепта, солидность. Все внимание на форме и идее.
13.Вид деательности ремонт бытовой техники 
